Na primeira visita, eu ligaria um dos interruptores e deixaria-o ligado por alguns minutos. Em seguida, eu desligaria esse interruptor e ligaria outro que ainda não foi tocado.
Depois disso, eu entraria na sala onde as lâmpadas estão localizadas. Se a lâmpada estiver acesa, eu saberia que o primeiro interruptor que liguei está conectado a essa lâmpada. Se a lâmpada estiver apagada, eu tocaria na lâmpada. Se estiver quente, o primeiro interruptor controla essa lâmpada. Se estiver fria, o segundo interruptor controla essa lâmpada.
Dessa forma, eu poderia identificar qual interruptor controla cada lâmpada com apenas duas idas a uma das salas das lâmpadas.
